──────────────────────────────
$HBBLU$                  【三界神话巫师行为规则】                  $NOR$
──────────────────────────────

一、本规则及条例适用于三界神话总站及分站所有巫师。

二、申请加入三界巫师前，必须认真阅读本规则及条例，同意以下全
部条款并愿意遵守，且通过其他考试、考核，方可被批准为巫师。自
巫师申请得到批准加入三界巫师组，将视为其本人完全同意以下条款
并受以下条款约束。

三、三界最高领导机构为三界巫师协会，所有三界巫师为巫师协会中
一成员。在巫师之间有不同意见时，不得在玩家面前发生争执，可在
巫师频道讨论解决。讨论未能取得一致意见时，低级巫师当时必须服
从高级巫师的决定，之后可向更高级巫师反映, 或要求召开规模不等
的巫师会议仲裁。持有不同意见的巫师必按照守巫师会议的结果进行
执行，任何时候巫师不得将巫师之间的不同意见泄露给玩家。
 
四、所有巫师程序作品的著作权属于其本人所有，使用权和改编权属
于三界巫师协会所有。该巫师不再在三界担任巫师后，三界仍可继续
使用或改编其作品。巫师不能以任何理由向玩家和其它 Mud透露游戏
机密。

五、除非有玩家违反了玩家规则或 BUG影响，巫师不能以任何理由参
与干涉玩家正常的游戏，不能随意改动或删除某位玩家的档案，不能
与玩家在游戏中发生任何人事关系（包括组队、婚姻、收徒、设置障
碍、切换地 点和其他各种巫师权限的操作）。
 
六、巫师在和玩家聚会时，不可接受玩家的吃请或花费玩家的金钱，
不能擅自将自己的巫师帐号借给别人使用, 不能保留另一玩家帐号。
任何巫师不能在其他中文 Mud担任巫师。 
 
七、分站不能擅自吸收、提拔巫师。总站 wizard以下级别的巫师提拔
和违轨由主管 arch决定，wizard由任一 admin决定，arch由 admin会
议决定，admin的任命和罢免由巫师会议做出决定。
 
八、不能擅自改动游戏的基本设计, 任何(arch)或 (admin)想修改基
本文件, 必须公布修改内容。门派巫师制作的程序必须通过 QC 和平
衡，才能正式投入使用。任何巫师修改了其他巫师负责的程序，必须
告知修改原因, 修改内容。

九、任何巫师不允许通过任何手段越级别使用高级别巫师才可以使用
的指令。
 
十、巫师必须及时阅读巫师留言版留言；门派巫师必须阅读其负责门
派留言版留言；必须定期接受玩家的电子邮件，除玩家的非法要求外，
尽量回复玩家的邮件；必须定期查看巫师专用新闻组，并发表自己的
意见
 
十一、巫师如果不能上网完成其负责工作，必须通知其他巫师。巫师
协会可以指派其他巫师负责其负责区域，同时不能上线的巫师暂时处
以降级为 immortal，1个月不能上线的巫师将失去巫师身份。待有条
件上网后，将恢复工作或重新安排。超过 2个月不能上网的巫师如
欲继续成为巫师，必须重新申请。

十二、遵守以下编程守则∶
  
1、尊重西游记系列神话小说原著。
2、尽量避免非古代的提法在游戏中的出现，EMOTE除外。
3、坚持良好的编程习惯，保证程序的可读性。
4、修改原有程序前做好备份工作。
5、尽可能建立相应的设计及程序文档。
6、对于必要的修改须 post 巫师留言版。
7、涉及到玩家的程序变动必须使用 news 告知玩家。

十三、尽量自己修改、测试程序，尽量不要让玩家参与测试，如确实
需要玩家配合，必须先证得玩家同意，测试完毕后将玩家恢复到测试
前状态，测试物品立即收回。

十四、三界巫师协会实行等级制的表决。玩家无权表决巫师的事务，
低级巫师无权表决牵涉到高级巫师的事务。只有平级或高级的巫师才
能表决 arch和 admin在表决时视为同一等级。
 
十五、违反规则的巫师将视情节轻重作以下处理：
1、警告
2、降级
3、开除

十六、巫师工作细则：

Call --修改玩家数据
1，玩家数据出错或丢失时。
2，玩家带有不规范的中文名字或绰号。
3，由于玩家利用认可的BUG后，处罚更改档案时。
  
Recover --死亡恢复
1．由于BUG导致玩家死亡。
2．巫师无意复制未开放的NPC导致玩家死亡。
3．玩家协助巫师测试物件或武功时，导致玩家死亡。

Recovers --恢复自杀死亡的人物
 cut 10% 的经验和道行，恢复前先核实欲恢复的人物和当前同名的人
物是否同一人。
 
Qiujin|Tojail --抓玩家去监狱,按犯规次数自动延长时间，并自动释
放，或者去期限囚禁
1，严重 flood 
2，严重多重登录
3，辱骂他人
4，共用同一人物

Chblk --关闭玩家频道：
1，灌水(Flood)
2，使用chat rumor 或其他频道 带有污秽，肮脏或政治色彩的语句。
3，频繁的使用 rumor 说大量无意义的语句，扰乱游戏的正常秩序。
 
Xpasswd --修改玩家密码
1、玩家忘记密码，本人提出申请才可修改。
2、不得将修改的密码直接告诉申请人，必须通过电子邮件发送到原注
册信箱。
3、玩家注册邮件明显虚假的，不得修改。

Purge --删除玩家档案
arch/admin可以单独决定是否purge某位玩家。Wizard及以下的
巫师在purge之前要征求至少一位arch/admin的同意。
1，严重的灌水现象或带有恶意性质的多重登录灌水。
2，使用chat, rumor 其他频道或利用post 辱骂巫师, 玩家者。
3，多次使用机器人练功，多重登陆，多人共享char，屡教不改者。
4，使用恶意的名字（包括中英文） 
5，发现BUG后并未报告巫师，而传告他人利用BUG，及利用BUG牟利者。
6，试图利用系统漏洞来攻击服务器者。
 
Ban --禁止某个 IP 连线进入游戏
只有arch/admin可以ban某个连线地址。
1，严重的灌水现象或带有恶意性质的多重登录灌水。
2，试图利用系统漏洞来攻击服务器者。
3，连续连线登录新的人物来辱骂巫师或玩家者。

