五个灵珠的拿法和如何做圣灵珠   

雷灵珠的拿法  

什么什么什么?你知道?那你们先说说看
正确的是十字大街#6s #5 e   雷公(Lei gong)

火灵珠的拿法

在拿雷灵珠那里n  火沼死域
地下的泥土突然裂开，一团炽热的地火象喷泉
怎么没有? 问我呀? 不在他身上!不多罗嗦了 免得又被打成比唐僧还可恶的人了
火沼死域打chop bush 现在look look 有路了吧!! 嘿嘿!拖延点时间烧死你!别怪我哟,都有路了还不走!!烧你活该!
正确走发雷公那里n;shop bush;e;shop bush;s;shop bush;w;shop bush;w;shop bush;s;shop bush;s;shop bush;w 
你就会看见烈火孽龙(Dragon lord)
杀了他 小心哟 他可是14800多的气血
杀了他就有了 他可是个财主 身上有20 gold 紧煌煌的gold chan..
出来的方法 先不说

风灵珠的拿发

也是在雷公那里s s e se w w nw e s
〖树林〗  
    终于走出了树林，你不禁长长的松了口气。和煦的阳光照在你
的身上，使你感到无比的温暖。南边是一座高耸的石山，山上郁郁
苍苍，生满树木。山下似乎有个小洞(cave)。
    秋高气爽的 傍晚，一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里唯一的出口是 north。
enter cave进去 攻击力低 不用怕他 能杀到火灵珠杀他绝对没问题!
他身上也有20 gold 都是财主 就我穷都欠了人1万多gold了crt .@_@.
你试着往洞里爬，突然一股寒风吹来，你全身都被冻僵了！
有时候被冻主了 二话不说 在来 进去为止
enter cave
你钻出了小洞，眼前豁然一亮，原来是个开满鲜花的小山谷！
树林
  千年树妖(Shu yao)
＞ 看起来千年树妖想杀死你！
只听嘿嘿几声奸笑，不知从哪里钻出来一个肥头大耳的家伙，在你耳边低声说了几句话。
顺风耳告诉你：千年树妖的道行已达新入道途的境界。
顺风耳告诉你：千年树妖的武功已达深不可测的境界。
顺风耳告诉你：千年树妖的法力修为已达呼风唤雨的境界。
顺风耳告诉你：千年树妖的内力修为已有二十五年的火候。
千年树妖忽然莫名其妙地哆嗦了一下。

水灵珠的拿法

【仙侣情缘】游戏人生(Ajsl)：谁有黄梁枕?
真没面子,没人理我
董记当铺
  这里唯一的出口是 east。
  九股托天叉(Tuotian fork)
  当铺掌柜 董朴升(Dong pusheng)
＞ 【仙侣情缘】泡泡(Ppao)：燕草如碧丝，秦桑低绿枝。;当君怀归日，是妾断肠时。;春风不相识，何事入罗帏？
buy zhen
你向当铺买下一只黄粱枕。
wo kao kao kao 早知道直接来买的,白丢一回面子了 qi
拿到枕去sleep吧

荡悠悠三更梦
  这里唯一的出口是 up。
找梦幻仙姑去
u
太虚幻境
  这里唯一的出口是 down。
  警幻仙姑(Fairy girl)
＞ ask girl about 水灵珠
你向警幻仙姑打听有关『水灵珠』的消息。
警幻仙姑对着你叹了口气，不知道哪里不对了。
警幻仙姑说道：当年李逍遥大侠为解除苗疆大旱，也来寻水灵珠。

警幻仙姑说道：结果却...唉！也罢，我且送你一程。

小路
  这里唯一的出口是 south。
然后 s;s;se;e;
＞ e
空地
  这里唯一的出口是 west。
  李忆如(Li yiru)
你口中念了几句咒文，眼中突然精光一闪，大喝一声“顺风耳何在！”
只听嘿嘿几声奸笑，不知从哪里钻出来一个肥头大耳的家伙，在你耳边低声说了几句话。
顺风耳告诉你：李忆如的道行已达新入道途的境界。
顺风耳告诉你：李忆如的武功已达深不可测的境界。
顺风耳告诉你：李忆如的法力修为已达随心所欲的境界。
顺风耳告诉你：李忆如的内力修为已有三十年的火候。
李忆如忽然莫名其妙地哆嗦了一下。
wo kao不是杀她吧? 当然不是,有人杀了没? 要是想杀她你就想想催玉是不是在向你招收呀? 嘿嘿 :P
ask li yiru about 水灵珠
你向李忆如打听有关『水灵珠』的消息。
李忆如说道：给你也行。不过....

李忆如冲着你「嘻嘻嘻」地笑了几声。
李忆如说道：你先帮我教训一下水潭里的妖怪，自从父亲出去后，

它就想出去害人了。

李忆如说道：你同意(yes)吗？很危险的！
＞ yes
李忆如弯下身深深一鞠躬！
李忆如说道：有劳你了。
w;nw;sw;dive
＞ l
〖水潭〗  
    迎面是一个瀑布，下面是一个巨大的水潭，瀑布倾泻入水潭，发出轰轰的巨响。
飞溅的水雾在阳光下出现了美丽的彩虹。潭中许多白色的鱼游来游去。
    秋高气爽的 正午，现在是正午时分，太阳高挂天心，肆意地淫虐。
    这里唯一的出口是 northeast。
＞ dive
你一个猛子扎到水里．．．

但没多会儿就被憋得半死，只好赶紧爬上岸来。
dao tmd忘拿不水咒了 cry 
总之杀了 水里面的那个怪 然后回去ask li yiru about 水灵珠
她要你找木剑
w;nw;w
小茅屋
  这里唯一的出口是 out。
  哑仆(Servent)
杀了他
然后open 密道 w
小茅屋
  这里唯一的出口是 out。
  哑仆(Servent)

＞ open 密道
打开了西面的一扇暗门。
＞ w
小茅屋
  这里唯一的出口是 east。
然后输入 xunzhao 木剑
多找几回 找到为止 然后回去给li yiru就的到了
今天真丢人,衰

土灵珠的拿法

十字街头#12 s; se ; e ; e ;se ;e ;n ;n＞ n
草屋
  这里唯一的出口是 south。
  渔夫 张顺(Zhang shun)
give 50 silver to zhang shun
把猪打晕 给庙祝 去杀了 昭惠灵显王 二郎真君(Erlang zhenjun)
二郎神怒道：你莫要猖狂，待我上天告御状去！
二郎神搭上白云，径往南天门飞去。。。
下来jump down
＞ jump down
只见你纵身一跃，跳下了万丈悬崖。谷底
你的眼前一黑，接着什么也不知道了．．．
慢慢地你终于又有了知觉．．．
dig di
找到土灵珠为止 能多拿几个吗?
dig di
你怎么这么贪心。
dao  看来不行 呵呵..^&^

圣灵珠

有了五个不同的灵珠,谢下你装备的灵珠 然后输入wuzhuhebi
恭喜你的到了圣灵珠^_^
什么?身上没有圣灵珠? 嘿! 嘿嘿!! 恭喜你了 圣灵珠 只能存在一个...
看来别人已经做了,累吧? 也不算白忙 你还得了40 gold呢 
当做心理安慰吧! haaa





                                                  $HIW$【$HIY$三界神话$HIW$】$HIR$――$HIW$〖$HIG$蛇口总站$HIW$〗$NOR$ 
