             关于moon 的一点介绍
                                  注意：（看本文之前建议先看 help moon）

             成长篇：
　　准备工作：
    首先你先登陆一个女性id，你这个id 本人建议容貌基本属性要好
（look的描述最好：你宛如玉雕冰塑，似梦似幻，已不再是凡间人物），
福缘天赋也要高（新人拿了礼物就可以飞去金平跟店主买个油葫芦，装满
酥油然后去灯官那里dao gang，fy=39-倒缸次数），最好fy＞25，自选的
天赋建议臂力30，根骨30，悟性10，灵性20，也可以根据自己的喜好，这
些步骤很不容易的，要自杀好多次自己的id吧，直到天赋满意为止。addoil！
    等你的id 选好了，你就应该到了kz了。先不要要任何礼物（就是kz给
礼物的npc），从客栈出发(w;n;w;w;w;w;w;w;w;nw;ne;nw;nw;nw;w;wu;su;wu;wu;nu;n;look)
看到月奴了吗？bai yue nu，你恭恭敬敬地向月奴磕头请安，叫道：「师父！」，
hoho你已经是她的徒弟。于是原路返回南城客栈。grin。
(路径如下，s;sd;ed;ed;nd;ed;e;se;se;se;sw;se;e;e;e;e;e;e;s;e)，回
到南城客栈了，ask caishen　about family（一定要先要），skills 看看。
enable sword snowsword，enable spells moonshentong，enable force moonforce，
......所有的功夫都 enable (or jifa)好。有什么习惯用的alias 也这个
时候设定吧。然后再ask caishen about gift，wa 奖励很多吧？？但是我
还是不满足。好了现在应该是all skills 50。内力法力各1000的上限，
180099的潜能（蛇口没有潜能银行，金融业不发达，还是黑龙江好）。现在
请你 quit 再重新进入。又进来了？hp 看看自己的状态。然后去药店
（w;s;e;ask boss about heal)这时候你的状态就基本恢复了。好了现在你
已经是 moon 的标准新手了。
　　开始做任务：
    初期：你肯定不满足于此的（废话），请去+，d ，list ，要一点装备。
然后跟其他的高手（大款）要点启动资金吧（10 gold ）就够了，去南城客栈
购买一个雷灵珠。把所有的装备 武器都装备起来。好了可以开始做最开始的
新手任务了。去三界的主页(http://sanjie.0451.net)下载一个逃犯的全自动
机器人吧(跟其他老手要一个也行,顺便交个朋友撒)。开始做逃犯的任务吧，
做逃犯的任务需要月光宝盒(详见lanling 的介绍)，还有地图(雪山)，避水咒，
再搞点 dan and yao。估计需要 5-7个小时 完成。这期间可以看看help，登陆
其他的dummy（大米）跟大家聊天（chat 需要等待10分钟的时间）。要注意做
逃犯的任务，杀气长得很快，小心不要对别人叫杀,会被干掉的，建议 杀气〉550
就去降低杀气，降低杀气去药店，buy wan from boss，eat wan。就可以了。
做好了 逃犯的任务了。应该又增加了 3万多qn，现在的武学超过 60 万。然后
去十字大街，down，down，ask baobao about 奖励，奖励不少呀。可以去做守城
的任务了。也去主页下载机器。这个任务跟逃犯的任务需要的时间差不多。
等这些任务都完成。一个新手的基本任务就都完成了。
    中期：现在 你应该开始学习功夫并且读书了。建议，首先在 南城客栈
 buy cloth from er，金丝禅衣提高悟性25，再去兰陵，fly lanling，5n，e，
buy ring from er，盘龙紫云戒，增加悟性 3。好了可以去找师傅学功夫了。
现在你要改变你在moon 的师傅，去拜西王母,她肯定要你，
路径：fly moon，climb tree，up，up，up，enter，n，n，n，w，n，w，bai xi wangmu。
对于学习功夫，建议现在就学习 sword dodge 到 120，literate，force，spells，
parry 到 100，然后 lian 特殊 sword doge 到120，恭喜 现在可以使用moon 
的perform hanyue了，这个时候要进入一个相当无聊的时期了，就是挂李靖and 
门派任务的机器人了，装备使用+，d，yao的装备就可以，但是有高手给你更好
的当然更好。慢慢的挂到了，wx〉1m，daohang〉400年，然后分别搞太白自选集（李白）
弥猴手迹（人参果交换or兰陵千奇书店），伏魔山心经（兰陵书店），
少林拆招秘诀（兰陵书店），把 literate，spells，force，parry 提高到 141级，
学习 sword ，dodge 达到141，然后lian特殊 sword特殊dodge到141
(whip 这个时候建议不要学习,暂时用不上)。这个时候可以慢慢的过西天取经了，
取经我不负责(可以看看help qujing)，不详谈了，就一句话，moon 取经比较容易。
这个时候还是挂 li+mp的机器。慢慢的平衡自己的功夫。等取完经，建议无字经
读 whip，等skills〉=200时，去完成 宝莲灯任务（help baoliandeng）,也要小心点,
安全第一，奖励还可以。这个时候你就拼命挂 li+menpai( hlj 的小心 pk 撒,大家
不要pk 我..bow all) 。等wx〉4m(好不容易)，这个期间，当wx 〉150万的时候去
十字大街，down，down，ask baobao about 150万，有奖励(黑龙江的要求需要shen
到40级才可以,但是奖励也相对丰厚)，奖励我总是嫌少的，grin。上面说了 wx 〉4m了，
功夫也推平了(作任务就要平均,pker 就要根据自己的心得了)，取经也完成了，
　　后期：你应该开始做如来任务了（help rulaitask），这个时候你应该有 
all 240 以上的功夫了，内力法力打满，然后搞好装备、武器，去如来(task)
那里要任务吧，建议使用机器人，手动也可以，看个人的喜好了，我是使用
机器人的（机器人咱们另谈），这个时候在你达到转生的要求之前（120 m wx）r
ulaitask 就是你的主要任务了。能够作如来任务，你也应该算是成长了吧？？？？ 
hoho  gongxi  addoil。提醒一下 这里有个 help zhenshens 的东西，你可以
自己判断什么时候去升级，fly sky，shen，wa 数据纷纷降低gold 也不见了很多，
等级提高了。当等级〉50可以使用zhenshens changeup 变身 ，好坏自己衡量。
成长篇告一段落。




                功夫法术篇：

　　cast invocation 有一定的辅助作用（初期），后期就是垃圾（除非用来nk）。
cast yueying、cast qingwang、cast dayphase实用性不强，其中 cast qingwang 
相对来说比较有效果。


                 机器人篇：
　　我很差的，总是用别人的。说道机器人就不能够不说说装备和武器。一般来说
moon 的作任务+，d的装备就够了，蛇口三界 wiz 比较体贴给个大门派都作了趁手
的兵器（moon is 月轮剑，在嫦娥身上，取得难度很低，作如来的时候不要用）
如来的机器人，moon 的需要 whip sword ，yao and an（少许），还有yun dan 
（听说要取消了，最好不要取消），月光宝盒 （必备）。三界的机器人基本都是
自动的。要说的也不多了。


                 moon 的秘密篇：
　　做法宝：
　　月宫大门口一直往西就是做法宝的地方，具体看那里的words都写得很清楚了，
这里提醒大家两点：1.做法宝的钱要存在银行里，而不是带在身上 2.武器只能做
一件，服装能做两件（moon 的法宝，个人建议不要做，都是垃圾，还是宝莲灯武器好）
　　结婚：
　　月宫大门口往东进去可以看见月老，结婚的事就在那了。游戏中会步步提示的，
很简单。要提一下的是这里有些鼓手什么的是殷温娇任务中的任务。俺最喜欢这任务了！
又好找，又只要1两银子，而且不用飞也能去。
　　雪莲：
　　不要吃，根本不会增加容貌！卖了吧，一朵二两多银子，或者贡献给雪山弟子做冰刀
（不要给moon弟子送回来撒）。如果你看见什么人吃了它会吐的话，就说明他或她非常的差。
　　砍树：
　　月宫弟子专利，可以练习基本拳脚到51，在这里一点用也没有。
　　爬树：
　　月宫大门climb tree能练习基本轻功到41（门派礼物都50了，wiz 改改撒），到了
之后你就能上月亮了。如果不是月宫弟子，吴刚会阻止你，杀了他就行。男子进
月宫大门也要杀吴刚。
　　痴梦仙姑：
　（废物，我们有宗师 在九重天 月影圣者 阿布及all skills 350自己拜不了让本门
的高手帮你,九重天在fly lanling,s到头,小心guard 很厉害的,让高手帮你杀吧）
关于她这里只说她的装备，她穿的衣服不但加攻击防御力，还加3点容貌；至于武器绝情鞭，
值120两银子，攻击力加60，还能增加5点胆识！虽说大男人拿把情丝挥来挥去未免这个不太
豪壮，却也顾不得那许多了。地府的弟子们留意了...
采莲在仙姑处采莲可以练习moondance，71级
如果你是男的，就会“你突然意识到采莲不免有失英雄本色，不禁又把手缩了回来”
楚妃剑在嫦娥身上，加攻击力80！是个好宝贝（三界蛇口是 月轮剑 更好，希望黑龙江也搞一个）
五彩天衣是quest任务之一，有本事跟西王母放对就去拿吧！ （最好不要杀，我们挂机器需要西王母，bow all）


　　　　附记一:(兰陵的实用)
fly lanling 以后 来回走一走...我个人认为lanling 给我们提供的东西太方便了.那里有
帮会申请(fly lanling,w,u,我没有gold,人望也不行.)另外,药铺当铺钱庄书店都有,其中
千奇书店(fly lanling,n,n,n,w,list,有很多好东西,就是贵了点,其中有三本读 talk的书,
是为了使用帮会pfm的,购买他们要量力而为,说白了就是wiz 消耗你的gold),千寻店
(fly lanling,4n,w,这里有地图盒,月光宝盒是你的必来之地,大家不要开黑店,bow all),
清渊净水潭(fly lanling,e,n,ne,ne,e,这里要付费用,可以恢复身体,疗毒,还可以增加食物饮水,
非常实用)藏武阁(fly lanling,4n,e,这里可以list 察看真正的在线高手排行)兰陵客栈
(里面的ring 很有用,增加悟性),稀物小店(fly lanling,5n,w,list,这里的东西都很贵,
除了护生云丹,其他的我都没有消费过,作如来,打危险的npc 建议携带一些yun dan.就是太贵了一点,sigh.)
兰陵寄存铺(跟+,w,s,d一样),fly lanling,n到头,那里密林入口非常的危险,没有 500左右的skills
不要轻易的去.那里是去见老崔的捷径,grin.善于运用兰陵的东西,很有好处.sk 的兰陵有纪念特殊贡献
player的纪念堂,还有junhyun 搞的一个可以恢复的地方.自己走走看看吧.


　　　　附记二:关于找东西的task任务.
首先,去客栈卖探宝图.然后输入task 命令看看都有什么东西没有完成.然后用 locate 物品id.
看看系统的提示:金饭盆仿佛在普陀山一处有west、east、enter、south出口的地方。然后你就
去找吧,可能在地上,可能在那里的npc 身上,怎么得到自己想办法吧(杀人抢劫撒).然后送给相关
的npc 奖励还是不少的,要是 提示 探宝图一点反应也没有,这件东西仿佛根本不存在这个世界上
就是别人完成了,等待更新把.要是提示 物品0在xxx处 有.......出口的地方....那就是在某个
player 身上,你就不用想了.完成task 的关键是地图要熟,作一些简单的触发,task 经常出现在
npc 身上,建议不要杀死各个门派给门派任务的npc.大家共同提高吗.bow.



        附记三:浅谈moon 完成rulaitask.(建议先看看help rulaitask)
moon 是完成如来任务比较容易的门派,从杀 擒 降 劝 都可以完成,作rulai 的要求是取完经
and wx>400万.moon 的我认为需要功夫比较平均 内力法力打满,需要特殊的whip and sword.
身上需要 装备一套(越棒越好),sword ,whip (这些装备武器最好多准备一点,因为有被烧掉的
可能,rulai 苦呀).带上一些yao and dan,再搞几个云丹,地图,避水咒.然后就去 rulai fo 
那里输入task.看看他给你什么.
　　杀怪的任务:
　　找到妖怪.跟着怪.建议的pfm 组合:开始 perform tian +perform hanyue,cast mihun,
迷住了然后unwield zhua;unwield whip;remove dun;wield sword;wield zhua;wear dun;
kill @id;enforce 0;perform tian;enforce @jialimax;perform hanyue;sword2bian;
perform huabian;perform jueqing,#wa xxxx cast mihun慢慢的打吧,直到打死他.不过怪物
经常赖皮.打打就跑了,你就再找再杀(累呀).终于杀死了,你就去如来佛那里,e,n,zuochan,等奖励吧.
　　擒怪的任务:
　　找到怪,跟着怪,pfm 开始跟杀一样..直到打的怪的状态变成深红色的字,这时候用perform tian 
+perform hanyue+cast mihun.他晕倒了...马上touxiang.然后背起怪,到如来佛那里放下怪.看到
金刚押走怪了.就去zuochan 然后等着奖励
　　劝怪的任务:
　　找到怪,跟着怪, 跟擒一样先打晕他,然后被走,建议被到一个没有明显出路的地方(这样的地方有
fly sky,s到底,swim的天河,还有fly stone ,sd.wd.nu,nu,w,swim.还有几个没上面的方便)然后
等待怪醒过来,怪刚刚醒过来,就用加力0,perform tian+perform hanyue+persuade.要是怪被打晕了,
就等他醒过来再来.完成了就去zuochan 要奖励.
　　降怪的任务:
　　找到怪,跟着怪,加力最大,装备whip,然后fight guai;perform jueqing;touxiang.要是怪说
他受伤了,你就给他金创药吃,一次一个,直到他说可以跟你fight.加力最大的时候把他要打晕.然后跟
劝一样背走.等他醒过来.这里要注意,怪一醒过来,你就fight guai,touxiang.他会有气无力的说些
什么.直到他说话不再有气无力了你就加力100左右fight guai;perform jueqing;touxiang,直到他
承认你赢了.要是他晕倒就继续等他醒过来重复上面的步骤.
　　要是你在任务中被怪给杀死了...你应该不会真的死,你会损失部分wx and dh.要是你吧不该杀死的
怪给杀了..你的任务就失败了.不论任务成败,你都要去zuochan .以后才可以再要任务.


　　　　附记四:关于宝莲灯(moon)
　　首先,建议all skills>200 再去bld.搞一身好装备,好武器(最好是 月轮剑,hlj没有,可怜).
然后买点yao dan yun dan 以防万一.出发吧,fly stone,eu,ask xiao houzi about 沉香,要找
那只懂人言的猴子.她就会告诉你去找沉香,小猴子说道：走了，我去找沉香了！ .沉香在 fly stone,
sd,wd,sd, 神之子 沉香(Chen xiang)  cha chen xiang....
顺风耳告诉你：沉香的道行已达人定胜天的境界。
顺风耳告诉你：沉香的武功已达幻世天尊的境界。
顺风耳告诉你：沉香的法力修为已达法力无边的境界。
顺风耳告诉你：沉香的内力修为已有三甲子又二十年的火候。
这么厉害还不自己搞定....qi...ask chen xiang about 妈妈
沉香说道：我妈妈被二郎神抓走了，我要去救她。
沉香说道：要救他必须找到神斧和宝莲灯，可我怎么都?
沉香「唉」的一声叹了口气?
沉香说道：神斧在华山一位老头那儿，宝莲灯在月宫?
沉香说道：如果你帮我救出妈妈，我一定谢你?
沉香说道：不说了，我要去找那两样宝贝了，走了?
沉香化做一只大鸟飞上天去?
好了开始,首先去moon.fly moon,climb tree,u,u,enter,n,n,e,干掉这里的踏雪..小心她很厉害,
就用 perform tian+hanyue,打一下就跑 慢慢打吧...一直到 踏雪给了你一件东西,你身上就有宝莲灯了..
然后 去嘉峪关(+,w 的方向一直到头).nu,w,wu,jump ya,就看到  一斧开山「老当益壮」失one 就进去了,
然后jie fu.任务就完成了....奖励别的没有什么 1500 gold 很肥,hoho.还有 想要自制武器
(help weapon)就一定要搞定这个任务
                        

                                   作者：soku

