
      无底洞新手攻略
                      
                        作者：singsigh
成长篇：
    首先你先登陆一个id，建议容貌低(look自己
越难看越好)，这样其他属性就高点，反正是老鼠
啊。福缘天赋要高（新人拿了礼物就可以飞去金平
跟店主买个油葫芦，装满酥油然后去灯官那里
dao gang，fy=39-倒缸次数），最好fy＞25，自选
的天赋建议臂力30，悟性这里有个衣服可以加很多，
随便你选了，我是选的20，因为自创武功和先天悟
性有关的，也可以根据自己的喜好，这些步骤很不
容易的，要自杀好多次自己的id吧，直到天赋满意
为止。addoil！
    等你的id选好了，你就应该到了kz了。现在从
kz,{w;n;w;w;w;s;se;s;s;ask han about 无底洞;
bai han}现在开始你就是wdd的小老鼠啦.（偶又多
了个小弟 哈哈）想去无底洞的话学20级yaofa吧，
cast tudun或者去push statue随便你。学skills
的话叫个无底洞前辈，叫他去弄昏bi shu，然后你
把bi shu弄去做包子（不用去问老张拿骷髅头的，
呵呵 这个方法是简洁版D），有了包子就去bi shu
房间#9 pull kulou;push kulou，里面有个骷髅，
把包子给它，你就可以进去拿zhang ben和枯骨刀了，
全拿光，然后cast tudun出去吧。上去后给一本
zhang ben给yu shu，它就会收你。功夫嘛，主修
kugu-blade，出了pfm diyu你就可以笑了。

wdd杀妖实用pfm：
    pfm diyu（kugu-blade初期强招）
    pfm sword(kugu-blade无busy pfm) 
    pfm kuangsha(qixiu-jian无busy pfm) 
    pfm zxzx(qixiu-jian无busy pfm辅助型的),
学功夫要学的全 pfm kuangsha是要求
lingfu-steps qixiu-jian yinfeng-zhua的,要学全.
yinfeng-zhua的pfm没用，只要能出kuangsha就可以
了，kugu-blade的pfm pozhan这个杀妖不行，没大
用，huntian-qigong的exert全是有用D，exert heal
就不用说啦,exert zhangqi可以用来弄昏bi shu，
因为那里不能战斗，一直exert zhangqi好了，不
久它就躺地上了，exert anti可以疗毒，哈哈好东
西啊。

　　开始做任务：
    初期：请help newbiejob，因为任务是新加的，
我也没做过，我当时是做的逃犯，现在没啦，现在
的新任务你们自选吧。装备嘛，请去+，d ，list ，
yao。
杀妖的话可以跟其他的高手gold，去kz买一个雷灵
珠,或者干脆找个高手杀个yuejing lun给你.
mudage小于5天的时候你可以去changan药店
ask boss about heal，可以免费疗伤。
    中期：qn攒的差不多的话，你可以开始学高功
夫并且读书了。学功夫读书千万别忘了在kz,
buy cloth from er，金丝禅衣提高悟性25，再去
兰陵，fly lanling，5n，e，buy ring from er，
盘龙紫云戒，增加悟性 3。好了可以去找师傅学功
夫了。
    武功就学基本的，特殊的可以lian,现在可以
lian xx 99了，速度很快的，如果你是大款的话建
议你去lanling书店看看，你会发现可以省qn的宝书
【猕猴手记】(spellsbook)      ：一百两黄金
〖少林拆招秘诀〗(parrybook)   ：五十两黄金
〖伏魔山心经〗(forcebook)     ：五十两黄金
呵呵，没钱的话就老实点攒qn吧，没记错的话
120skills出kuangsha，加油吧，这是个不错的pfm。
wx<2M的时候是很无聊的，挂机只能挂lj+menpai，
挂的慢，当然你可以做task，这里task奖励很高的，
不过有点烦，现在的task改成locate不能连续了，
有busy。等你wx到2M就舒服多了，
挂lj+menpai+dajiu+baohu吧，成长速度可以快不少啦。
到了2M你也可以过取经，这时候过一般是没问题了。
像dntg和bld你就慢慢来吧，等攻击力高点再过
（可以fly sky;n;shen，这个是提高等级的，
攻击加强，消耗wx dh gold，当你等级到了50后
可以zhenshens changeup，会有一个
shengling fayi,加防高，还加攻击）
    最后好注意的是：做menpai任务的话千万别
enable yaofa，这样你会死的很惨，fc的dao克
yaofa的，最好的办法就是去nezha那学dao，
{fly sky;#13 n;#4 e;s;s;e;e;s;bai nezha}
　　后期：你应该开始做如来任务了（help rulaitask），
这个时候你应该有 all 240 以上的功夫了，内力
法力打满，然后搞好装备、武器，去如来(task)
那里要任务吧，建议使用机器人，手动就免了，我是使用
机器人的，这个时候在你达到转生的要求之前（120 m wx）r
ulaitask 就是你的主要任务了。能够作如来任务，
你也应该算是成长了吧？？？？ 还有，在转生之前
别忘了把等级shen满啊,就是这个恭喜恭喜！你已经
达到三界之颠了！HOHO 200级
hoho  gongxi  addoil。
成长篇告一段落。
ps:  天魔台可是wdd弟子练妖法的地方，轻易可来
不了.如果你是玉鼠的弟子那么从zhang men那里
{e;e;push men;jump;turn 9657}就可以见到天魔台了.
climb tai,lianxi就可以练妖法了.不过在jump的
时候嘛，祈祷吧，哈哈 会死人D。当然，我有必
不死绝招@~@,wdd弟子取经过了wdd这关后就可以
安全的进去练妖法,
xue yaofa from yu shu，你只要和玉鼠学一下
妖法，你就会眼前一黑被丢到监狱里去，
这个监狱可就在turn 9657的地方，只要你search
几下，在dig几下出来后turn 9657就可以见到天魔台
了,easy吧？不过yushu可是会把你扒的精光！什么
都不剩,包括法宝，所以要去的话先把东西先给大米
拿着吧。
    捆仙索:可以捆住对方的法宝.先拿个避水咒，
接着fly wudidong在wdd的"小庙前殿"knock door,
然后se,dive well有条恶龙在那里，杀了它就可以
拿到捆仙索了.
    对了，wdd的literate就去贺之章那学吧，想想
吧，老鼠怎么会认识字？要在yushu那学全kugu-blade
的话就要一次把3本zhang ben全给它，这样它就会不
间断的教你了，可以学完。




